Crie uma tabela no banco de dados que contenham as informações de seus clientes, sendo essas o seu nome, o nome para contato, o endereço, a cidade e o país.

É Preciso registrar 4 clientes, com cada campo contendo:
1- Nome Completo: Thomas Peterson Hardy
   Nome de Contato: Thomas Hardy
   Endereco: Hunter’s Creek 210
   Cidade: Orlando
   Pais: EUA

2- Nome Completo: Carlos Silveira Santos
   Nome de Contato: Carlos Santos
   Endereco: Av. José Oswaldo de Araújo
   Cidade: Belo Horizonte
   Pais: Brasil

3- Nome Completo: Francisco de Paula Rodrigues Alves
   Nome de Contato: Rodrigues Alves
   Endereco: R. Cruz de Malta
   Cidade: Guaratinguetá
   Pais: Brasil

4- Nome Completo: Carlos de Campos
   Nome de Contato: Carlos de Campos
   Endereco: R. Corcovado 
   Cidade: Belo Horizonte
   Pais: Brasil


Agora crie uma stored procedure para retornar todas as informações dos clientes
Em seguida crie uma stored procedure com parâmetro de pais, consultando as informações somente dos clientes do Brasil
Então, consulte as informações dos clientes oriundos de Belo Horizonte utilizando uma stored procedure
